AZUREポリシーについて学んでいきましょう。
身近な例を使いながら理解を深めていければと思います。
そもそもポリシーという言葉どういった意味があるのかというと、考え方や方針ということができますとは言っても、この考え方方針という言葉
自体も若干掴みどころがない言葉かと思います。
で具体的な例としては、会社がポリシーという言葉をよく使うことがあるかと思います。
企業はポリシーに従いながら仕事を進めていくということで、ポリシーを策定して、そこに従って業務を推進するというもの。
さらに具体的な例で見ていきましょう。
ある企業があったとします。
この企業のポリシーとして掲げているものとしては、例えば環境に優しい授業を行いますよというものであったり、もしくは顧客のデータは暗号化
して安全に保管しますよといったもの。
こういったポリシーに従って事業を推進していくという形になります。
会社が全員一致して守っていく考え方であったり、事業を進める際の方針ということができます。
そしてAZUREにおけるAZUREポリシーというのもまったく同じような考え方です。
こちらがAZUREポリシーのアイコンとなりますが、例えばどのようなポリシーをAZUREで設定することができるのかというと、リソースはどこ
どこのリージョンのみでしか作れませんよといったポリシーもしくはリソースを作る際はタグを必ず付けてくださいといったポリシーこういったもの。
一つの具体例で他にもたくさんあるんですが、このような形でAZUREにおいてさまざまな業務を行っていく際に。
そろえておくべき考え方方針というものをAZUREポリシーを通じて設定をすることができるということになります。